Después de que la mariposa salió volando
de la cabeza de Goff, ¿qué pasó?
Le disparé. Estalló en pedazos.
Hubiera sido bueno haberlo capturado,
pero creo que es bueno que no se escapara.
- No estoy seguro de que vuelva a caminar.
- ¿Por qué?
El hijo de puta me cortó la mitad
del dedo meñique, es el más importante.
- No es cierto.
Sí lo es. No puedes caminar sin él.
Puedes caminar bien sin un dedo meñique.
Te caerías todo el tiempo,
te verías estúpido
y todos se reirían de ti.
¿Quién se reiría de ti por caerte
porque no tienes un dedo del pie?
Solo lo estaba imaginando. Lo siento.
No puedes caminar si pierdes el metatarso.
Eso es como el nudillo del dedo meñique.
Pero si pierdes el meñique, está bien.
¿Qué vamos a hacer con él?
- ¡Oye! ¡No!
- ¡No!
- ¿Estás bien para conducir ahora?
- Sí.
Harcourt y Adebayo,
revisen las cajas de los vecinos de Goff.
Vean si hay algo que nos lleve
a otras mariposas.
¿Yo? ¿Por qué no John?
Tiene que mantener vivo a Judomaster.
Peacemaker, a mi oficina.
¿Vas a trabajar o no?
- ¿Qué?
- Anoche te paralizaste.
¿Estás bromeando?
Tal vez eso no hubiera pasado
si hubieras puesto maldita paloma
de la paz en el rifle de francotirador.
Una de las cosas más importantes
para matar a alguien para mí
es una maldita paloma de la paz
en el arma.
Eso es mentira y lo sabes.
Me dijiste que matara niños,
no dijiste por qué.
Sí, está bien, uno era feo.
Eso no lo hizo mejor, lo hizo peor.
Empecé a sentir pena por él.
Sí, puede que
te haya presionado demasiado.
Hice un voto de paz a cualquier precio.
No importa cuántos hombres,
mujeres y niños tenga que matar.
Pero no mataré niños
solo porque tú lo digas.
¿Estás seguro de que eso es todo?
- Sí.
- Bien.
Porque ahora mismo
el mundo necesita un hijo de puta
y eres el único que tengo.
¡Diablos, sí!
Bueno, supongo que ahora él también.
Carajo, duele caminar.
- ¿Estás seguro de eso?
- Sí.
¿Por qué?
Vigilante es un poco...
¿Crees que no me habría dado cuenta?
Sí, tienes razón.
Desde que formé equipo
con Matter-Eater Lad
se dañó mi sentido de lo normal.
Tienes que mantener a Vigilante cerca.
Si habla, podría arruinarlo todo.
Una vez lo vi comerse
un restaurante Wendy's.
- ¿Quién, Vigilante?
- No, Matter-Eater Lad.
Ese es su poder,
puede comer cualquier cosa.
Tardaron demasiado con sus papas fritas
o algo así. Es un lunático.
¿Su nombre es Matter-Eater Lad?
Sí. Con todo lo que está pasando,
¿por qué preguntas por él?
No es el momento de distraerse, Murn.
Bueno.
Oye, estas mariposas...
¿Son insectos alienígenas que entran
al cerebro humano y controlan gente?
Descansa un poco, vuelve esta noche,
te lo explicaremos todo.
De acuerdo.
Escucha, de nuevo, lamento lo de anoche.
Nunca he matado a nadie.
Eso dijiste.
Nunca le disparé a nadie.
¡Nunca he usado un arma!
¡Demonios, soy pescetariana!
¿Te parece bien hacer que el último
minuto de vida de ese pobre bastardo
sea el peor sufrimiento imaginable
porque eres demasiado cobarde
para acabar con su miseria,
pero no comerás un maldito pescado?
Entendido.
Sí como pescado.
Los pescatarianos no comemos cerdo...
Me importa una mierda, Adebayo.
La verdad es que si quieres hacer
este trabajo, no puedes dudar, nunca.
Tienes que tomar una decisión difícil
cuando sea necesario.
Debo ir al baño.
¡Oye! ¿Lo mantendrás aquí?
¿Qué más se supone que hagamos con él?
No lo sé, ¿llevarlo a un hospital?
¿Para que nos delate?
Dios, ¡hay tantos secretos!
Sí, por eso son operaciones clandestinas.
Y no te preocupes por Harcourt.
Ella no quiere a nadie.
Sí, tengo que mostrarle a ella y a Murn
que tengo lo que se necesita, supongo.
Bueno, yo sí tengo lo que se necesita.
Atropellé a este imbécil.
No te metas con John Economos,
hijo de puta.
Pasa por casa de mi papá.
Tiene un casco que creo que puedo usar.
Escucha, quería agradecerte
por permitir que me torturaran anoche.
¿De nada?
Sabes, por un minuto, estuve enojado,
como si no te importara el hecho
de que yo sufría un dolor agonizante.
- Bueno.
- Sí, pero luego entendí
que solo me estabas apoyando
y ayudando a convertirme
en la mejor versión de mí,
que no suelte la sopa
cuando sea electrocutado
y me corten la mitad del dedo del pie.
Parece que caminas bien.
Bueno, probablemente
nunca volveré a caminar tan bien.
Pero vale la pena para ser un ser humano
más evolucionado, así que gracias.
Nunca tuve un amigo como tú.
- ¿Qué?
- Parece que en el fondo
- estás algo enojado por eso.
- No soy.
- Parece que sí.
- Bueno, no, en absoluto, amigo.
- La forma en que dijiste "amigo".
- ¿Qué?
- Suenas molesto.
- Lo dije como siempre.
¿Sabes qué? Deberías estar agradecido
porque te sentirías muy culpable
si le diera información a ese tipo
porque fuiste muy débil
para soportar un poco de tortura.
Claro, me hubiera sentido muy culpable.
¿Ves? Ese tono. Es un tono enojado.
¡Claro que no! ¡Es un tono normal!
Te estaba dando la razón.
¿Por qué tu padre tiene una bandera
estadounidense al revés en su césped?
No lo sé, amigo,
es algo del estado profundo.
O tu padre es un loco racista.
¿Sí? Tu papá dejó a tu mamá por un tipo.
- ¡Oye!
- Eso hizo.
Sí, y están profundamente enamorados.
Lo dudo. Sabes, creo que solo finge
ser gay para alejarse de ti.
Está bien, tal vez,
pero ¿qué tiene eso que ver con esto?
No sé. Pensé que estábamos hablando
de papás.
Quédate aquí. Vuelvo enseguida.
Mierda.
Al diablo.
¡Oye, eres tú!
Esto es KWUE, noticias al mediodía.
Caos en el zoológico Evergreen
esta mañana,
los cuidadores del zoológico informan
que Charlie el gorila desapareció.
La instalación fue cerrada
y se dice que los equipos forenses
están revisando el área.
Los funcionarios del zoológico dicen que
no saben cómo robaron el gorila...
Espero que Charlie vuelva.
Amo a ese gorila.
- Hay huecos en la armadura.
- ¿Qué?
El disfraz de dragón blanco de tu padre.
Hay puntos débiles donde está la tela.
Te dije esperaras en el auto.
La radio está llena de comerciales.
¿Cómo es tan grande en este lugar?
Es un almacén de despliegue cuántico.
Conduce a un nódulo dimensional
fuera del espacio normal.
Tu padre es un racista inteligente
si hizo un lugar así.
Y si tu papá es racista
y trabajas con él...
¡No trabajo con él!
Me hace cosas.
Solo digo que de tal palo, tal astilla.
¿Qué se supone que significa eso?
Que una astilla
sale del mismo trozo de madera
que compone el palo,
por lo que son del mismo material.
No sé. Que son iguales.
- ¿Cómo diablos es eso?
- ¿De qué hablas?
¿Cómo iguales? Tienen diferentes tamaños,
una astilla es pequeña.
No sé. Lo importante
es la madera, supongo.
Ese es el punto del refrán.
Eso, y les importa una mierda
el dedo meñique de su mejor amigo.
- Fuera de aquí. No perteneces aquí.
- No me empujes.
Batman tiene supervillanos. El Guasón,
el Acertijo, el Sombrerero Loco.
¿Y qué?
Dijiste que eras un superhéroe
como Batman.
¿Tienes enemigos supervillanos?
No, no tiene.
Entonces, tal vez no seas un superhéroe
después de todo.
¿Quieres saber por qué no tengo
enemigos supervillanos?
¿Por qué?
¡Mis enemigos supervillanos
están bajo tierra!
¿Lo ves? Batman no mata a la gente.
- ¡Porque es un marica!
- Es una criatura oscura de la noche.
Es un idiota
que lucha con asesinos
disfrazados de payasos
y los arroja a la cárcel
para que puedan escapar
y luego asesinar a más personas.
¿Cuántas personas crees que Batman
ha asesinado indirectamente
por ser demasiado débil
para matar a estos cabrones
que deben morir de una vez por todas?
¡Maldito anciano arrugado y demente
con cara de perro!
¡Jesús!
Solo estaba tratando de entablar
una conversación.
Al diablo.
Con una actitud así,
definitivamente eres un supervillano.
Vas a terminar en la cárcel
con tu padre muy pronto.
¿De qué estás hablando?
- Peacemaker.
- ¿Qué diablos, Murn?
¿Nos libramos de la policía
al incriminar a mi padre por lo que hice?
No era el plan.
Fue una decisión impulsiva.
¡Es mi papá, por Dios!
¿Alguna vez tuviste un maldito papá?
Claro. No fui creado
en una placa de Petri.
Si quieres volver,
podemos hablar de esto como adultos.
No. Mi papá está en la cárcel.
Iré a verlo.
Escucha, no creo que sea prudente.
Sí, bueno, ¡vete a la mierda!
¡Ustedes solo se preocupan
por ustedes mismos!
- ...a donde va todo este dinero.
- Mierda.
Sí.
¿Yo?
Sí, probablemente sea porque fuiste tú
quien incriminó al padre de Peacemaker.
Vete a la mierda.
Sí.
¿Qué?
Te dije que esas personas
no podían ser tus mejores amigos.
Tenías razón.
Lo siento, amigo.
No fui compasivo
con que te torturaran y todo eso.
Deja eso. ¿Es una broma? Vamos.
Fue una estupidez, amigo. Fui un estúpido.
- No, yo lo fui.
- Los meñiques no son tan importantes.
Sí, fuiste muy raro con eso.
Sí, lo fui. Lo siento.
¿Quieres que te lleve a la cárcel
a ver a tu papá?
Sí.
Aunque sé que es un racista.
¿No deberías matarlo, entonces?
No, no voy a matar a mi papá.
¿Por qué no?
Porque lo amo.
Mi papá y yo odiamos el crimen.
Es lo único en lo que estamos de acuerdo.
Y me hace cosas, ¿de acuerdo?
Seguro. Sí. Quiero decir,
mi papá nunca me hizo nada.
Estaba demasiado ocupado fingiendo ser gay
solo para alejarse de mí.
- ¿Yo?
- Él confía más en ti.
Creo que confía más en Harcourt.
No, quiere tener sexo con Harcourt.
Él confía en ti.
Dijo que eras la única que sabía
que no era una mariposa.
Necesito que lo disuadas
de ver a su padre.
Eso podría arruinarnos.
Tu falta de currículum
me hizo dudar en traerte a este equipo,
pero Amanda Waller insistió
en que estabas lista.
Demuestra que tiene razón.
Ve.
Oye, Peacemaker.
- Jódete, Adebayo.
- Cometimos un error, lo sabemos.
Pero eso no significa que debas destruir
lo que estamos haciendo por eso.
- ¿Fue Murn?
- No.
¿Harcourt?
No, hombre, no debería decirlo.
¿Economos?
Hijo de puta. ¿Cómo lo hizo?
Cambió el registro de tu auto
por el nombre de tu padre
y cambió tus huellas dactilares
por las de él.
- ¿Por qué no verificaron las huellas?
- Es una burocracia gubernamental.
Pueden, pero verificar las cosas dos veces
no es exactamente un protocolo.
No puedo simplemente abandonarlo allí.
Tengo que ir a hablar con él.
¿Tienes que? ¿En serio?
Mira, todos sabemos lo que te ha hecho.
¡No sabes una mierda!
Sí sabemos.
Está en tus archivos, Chris.
¿Ahora soy "Chris"?
Cómo te ha tratado toda tu vida.
¿Qué dice?
Nada, solo...
- Está bien, tiene sus problemas.
- ¿Problemas?
Es un supremacista blanco
que solía vestirse como un supervillano
llamado White Dragon.
¡No es tan malo!
¡Él piensa que las personas con mi color
de piel son ciudadanos de segunda clase!
Eso está mal, lo sé.
- ¡Pero la gente cambia!
- Y es un buen tipo por dentro.
Sí.
Todos queremos creer que nuestros padres
tienen defectos pero son buenos
y tal vez, por lo general,
ese sea el caso.
Pero no aquí.
Tu papá no es un buen hombre.
No con el mundo, y especialmente contigo.
Sigue siendo mi familia.
Chris.
Tiene que hacer
lo que tiene que hacer, supongo.
Supongo que eres Vigilante.
- No.
- Suenas como él.
- No, no lo creo.
- Esa es una voz falsa.
No.
La cambiaste hace dos segundos.
Estaba a punto de toser,
pero sí, esta es más mi voz real.
- ¿Por qué cojeas?
- ¡Accidente de snowboard!
Totalmente ajeno a Vigilante.
Ni siquiera sé quién es Vigilante.
¿Quién es él?
Incluso podría ser una mujer.
No tengo forma de saberlo.
Excepto que, según tú,
la voz de Vigilante suena como la mía.
Lo que me hace suponer que es un hombre.
No engañas a nadie.
Así es.
- No.
- Sí. No importa.
- Sí.
- Ya cállate.
- No tengo...
- Smith. Tienes una visita.
Papá, escucha.
No sabía nada de esto, ¿de acuerdo?
Las personas
con las que estoy trabajando lo hicieron.
Plantaron tus huellas dactilares.
¿Hicieron qué?
Lo sé, está mal,
pero no tuve nada que ver con eso.
¿Esto lo aceptará un juez?
No lo sé.
Solo tengo que ir
con estos imbéciles y decirles
que revisen las huellas dactilares.
Lo sé.
Te vi salir del coño de tu madre.
Debería haberte degollado
en ese mismo momento.
Vamos, papá.
Nunca sentí nada por ti,
no como tu hermano.
A él lo amaba, maldición.
Pero tú eras solo una masa de carne
por la que no sentía nada.
Bueno, papá, solo necesitaba crecer,
no nací grande.
- ¿Qué?
- No me refiero al pene.
Quiero decir, como persona.
Tenía que crecer para que me quisieras.
Al principio no te agradaba
pero luego me tomas cariño.
¿Usaste la expresión del pene?
No de mala manera.
El estado profundo te echó tanto a perder
que te comparas con un pene pequeño.
No, esto es lo opuesto al estado profundo.
¡Mentira!
No, papá, estamos trabajando
contra el estado profundo.
Me aseguraré de informarle
al detective sobre eso.
Escucha, no puedo decir mucho, pero
no te gustan los extranjeros ilegales.
Estos son verdaderos extranjeros ilegales.
Me entregaré, lo juro,
apenas termine la operación.
Esto es más grande que yo.
Es más grande que tú.
Y solo te pido, por una vez,
que hagas el sacrificio.
Eres un imbécil como siempre lo has sido.
No voy a dejar que mi maldito hijo
trabaje para ellos.
No soy un soplón, pero en la primera
oportunidad que tenga, lo diré todo.
No quiero ser un cretino, papá,
pero técnicamente, eso...
exactamente te convierte en un soplón.
Técnicamente, de hecho...
¡Fuera de mi vista!
No me usarás más.
¡Guardias! Abran.
Sáquenlo de aquí.
¿Crees que arrestarán a Peacemaker allí?
Espero que no.
Su padre no le permite progresar.
Hablo de Chris.
Es un buen hombre.
Como tú.
¿Crees que soy un buen hombre?
Sí.
Se nota.
¿Pero su padre?
Diría que es una de las peores personas
que jamás haya pisado este planeta.
Chris tiene un gran corazón
así que quiere encontrar algo
que amar en él.
Pero no hay nada que amar
dentro de ese hombre.
Y me mata
porque no creo que Chris
alguna vez sea feliz
siempre que su padre esté cerca.
Y desearía que hubiera alguna forma
de que él simplemente
se fuera.
Debo ir a hacer algo.
Bueno.
Mierda.
- ¿Dónde está Vigilante?
- ¿Vigilante? ¿Ese era Vigilante?
Cállate.
Tenía algo que hacer, no lo sé.
¿Qué dijo tu papá?
Dijo que nos delataría.
¿Has dormido?
- No.
- Yo te llevo.
Oye.
- ¿Qué hacemos con...?
- ¿Tu papá?
- Sí.
- Murn lo resolverá. Estará bien.
Simplemente no quería que te arrestaran
mientras estabas allí.
Murn dijo que tengo que vigilar
a Vigilante.
No te preocupes por eso.
También estará bien.
Vas a estar bien.
Mi papá me odia.
Todo el mundo me odia.
Soy un payaso, y no de los buenos.
Yo no te odio.
Y creo que eres
un payaso de los buenos.
Gracias.
¿Qué pasa?
¡Dios! Le prometí...
¿Qué diablos estás haciendo?
No tengo que decirte nada, hijo de puta.
¡Ponte boca abajo en el suelo, ahora!
Bien, no me importa.
Estaré en el suelo todo el día.
Cuidado con mi dedo meñique
del pie derecho.
Los dedos meñiques no son tan importantes,
pero sufrí una lesión
y me duele, así que...
Mierda.
Sí, dile que se vaya a la mierda.
- Hola, John.
- ¡Por Dios!
Estamos increíblemente jodidos.
Jodidos a otro nivel, ¿entiendes?
Revisé las ataduras, estaban apretadas.
No sé cómo diablos se soltó.
¿Quién?
¿Quién carajo crees? Judoma...
Mierda.
¡Mierda!
Creo que Cobra Kai se escapó.
Oye, quiero ver al detective Song.
Tengo información sobre el caso.
De acuerdo.
¿A dónde se fue?
¡Toma!
Ventana del pasillo.
Revancha, hijo de puta.
¡Kiai!
¡Vete a la mierda!
- ¡Vete a la mierda!
- Cabrón.
Tú
tienes un cuerpo extraño
lleno de burbujas.
¿Insultos personales?
Qué maduro eres, camarón.
No tienes idea.
Las mariposas no son lo que crees.
Ellas son...
Iba a ganar esa pelea.
¿Qué?
Esta era la gran revancha.
Estaba reclamando mi honor...
Iba a ganar esa pelea.
Lo arruinaste todo.
Dios, de nada.
No intento ser ingrato. Es solo...
- ¡Mierda!
- Nunca había matado a un hombre antes.
Aún no lo has hecho.
Estos artistas marciales son muy rudos.
Si su corazón deja de latir
simplemente se concentran,
mueven un riñón a su lugar
y el riñón hace circular la sangre
en todo el cuerpo.
No, eso no es posible.
Solo los más grandes han podido hacerlo.
No, eso nunca ha sucedido.
Sí, ha sucedido. Varias veces.
Nadie ha reemplazado jamás
su propio corazón con un riñón.
Tenemos que llevarlo adentro.
Bueno. Oye, ¿qué crees
que estaba a punto de decir?
"Las mariposas no son lo que crees.
Ellas son...".
Chase.
Vamos.
¿Cuál es tu historia, hijo de puta?
¡Eagly, oye! No.
Esta vez no dudaste, ¿no?
¿Crees que va a morir?
Probablemente.
No estoy hecha para esta mierda.
La primera vez que maté a alguien
no tuve mi período durante tres meses.
¿Y luego se vuelve más fácil?
No, en realidad no.
Pero es bueno que duela.
Si no, te volverás como Amanda Waller
y empezarás a tratar la vida humana
como si fuera basura.
Nada de esto me sienta bien.
Primero, manipulé a Vigilante
para entrar a prisión
y matar al padre de Peacemaker,
y ahora esto.
Un momento. ¿Qué?
¡Cada vez que me doy la vuelta,
uno de ustedes va y la caga!
Creí que Waller me dio soldados.
¡Me dio a los tres chiflados!
Buena referencia.
¿Quiénes son los tres chiflados?
Idiotas incompetentes.
Pero siempre triunfan al final.
- Púdrete, John.
- Cielos.
¿Le dijiste a Vigilante
que matara al padre de Peacemaker?
No le dije que lo hiciera.
Simplemente le puse la idea en la cabeza.
Que Peacemaker estaría mejor sin su padre.
Bueno, su padre irá con las autoridades
y les dirá cómo cambiamos
las huellas dactilares.
Estaba tratando de tomar
una decisión difícil.
Ya estamos perdiendo
la confianza de Peacemaker,
¿cómo se sentirá cuando se entere
de que manipulamos a su mejor amigo
para que matara a su padre?
En realidad, sería Eagly.
- ¿Qué?
- Nada.
Él dice que Eagly es su mejor amigo.
Dijiste "mejor amigo", ¿de acuerdo?
Solo me aseguro
de que estemos todos en la misma página
por si alguien de aquí piensa
que Adebayo convenció a Eagly
de matar al padre de Peacemaker.
¿Quién lo pensaría?
Quizás Harcourt.
- Púdrete.
- ¿Por qué todos dicen que me pudra?
¿Creeré que manipuló mentalmente al águila
mascota para que matara a su padre?
Eres crédula. Digo que estoy enfermo
todo el tiempo y estoy mintiendo.
Sé que estás mintiendo.
Me importa un carajo.
- No soy estúpida.
- Tampoco lo es Peacemaker.
Pero pareces pensar que lo es.
No creo que sea estúpido.
Él sabrá exactamente
lo que intentaste hacer.
No solo eso, su padre, el maldito
Dragón Blanco, es un asesino entrenado.
Podría matar a Vigilante, y sin Vigilante,
enfrentaremos a las Mariposas
con un hombre menos.
Medio hombre menos,
el tipo es un psicópata.
Somos los cuatro
contra la maldita invasión alienígena.
Necesitamos un psicópata.
Lo siento, Sr. Murn.
¿Puedes sacar a Vigilante de la prisión
antes de que nos joda
peor de lo que ya estamos jodidos?
Ni siquiera sé el nombre de este tipo.
Hombre blanco, 1,8 metros,
30 años, ojos verdes.
Creo que tengo algo.
Lo encontré. Adrian Chase, el Vigilante.
Es él.
¿No era nuestro ayudante de camarero
en Fennel Fields?
"Cielos. Sí, claro. Le enseñaré a jugar.
Oye, chico, mira aquí".
El niño lo mira,
lo golpea en la nuca y dice:
"Esa es la primera maldita regla.
Vigila a tu maldito oponente".
¿Qué hay, muchachos?
Ustedes parecen los tipos
más geniales de este lugar.
Entonces, estaba pensando
que deberíamos conocernos.
- ¿Qué?
- Seleccionemos un tema,
y luego todos, uno por uno,
expresan sus sentimientos sobre el tema.
Empecemos con...
No sé. Digamos cada uno
algo por lo que estemos agradecidos
que los negros han contribuido
a la cultura estadounidense.
- ¿Está bromeando este tipo?
- No.
Mira, yo iré primero.
Estoy agradecido de que los negros
nos hayan dado la música rock and roll.
Lynyrd Skynyrd, ZZ Top, 38 Special,
todos esos tipos lo deben todo
a los músicos negros de folk y blues.
Quiero decir, no existirían sin ellos.
Y la música
de los campesinos blancos sonaría como...
Bueno, como sonaba antes de los negros,
los sonidos húmedos y descuidados
de follar con su hermana.
Bien, ese fue mi turno.
¿Cuál de ustedes,
racistas folladores de hermana
enfermos y repulsivos
con cara de basura quiere seguir?
¿Quién diablos eres tú?
¿Tú primero? Bien.
Espera. Déjame adivinar.
Tu contribución favorita
de la cultura afroamericana
fueron todos los negros
que se follaron a tu mamá por el culo
mientras mirabas
desde el armario, masturbándote.
¡Mierda!
Nunca respondiste. ¿Quién eres tú?
Soy el tipo que te va a follar tan duro
que tu ano se arrastrará
detrás de ti como una cola.
No, no me vas a incitar a que te ataque.
Ambos sabemos que hay cámaras
en todo este lugar.
Y ahora estos imbéciles
parecen los agresores.
¡En el piso! ¡Ahora!
¡Ustedes dos!
Oye, los arios comenzaron.
Este tipo no hizo nada.
Eres un mal padre.
¡Necesito hablar
con el detective Song ahora!
¡Necesito hablar con el detective Song!
Obtuve información importante
para este caso.
Mi hijo está tratando de matarme.
¡Traigan al detective Song!
Vamos.
Oye.
Cielos.
Sí, pensé que estarías aquí.
Smith, tienes que dejarme sola en
mis horas libres a menos que sea trabajo.
Bueno, esto está medio relacionado
con el trabajo.
¿Qué?
¿Qué dice en mi archivo sobre
lo que hizo mi papá cuando yo era niño?
¿Qué?
Adebayo solo dijo
que había algunas cosas ahí.
Sobre mi papá y yo cuando era niño.
- Nunca estudié tu puto expediente.
- Sí.
Pero igual.
Bien. Dice que te entrenó para matar
desde que eras muy joven.
Dice que tu hermano murió
en circunstancias misteriosas
y que estuviste involucrado en eso.
Gracias.
¿Eso es todo?
No. Tus tetas se ven increíbles.
Y lo digo como un cumplido. No es sexista.
Puedes irte.
- ¿Yo?
- Sí.
Supongo que tienes amigos
en las altas esferas.
Vine para llevarte a casa.
Entra.
Sigue vivo.
Soy Adrian.
Bueno.
Creo que empeoré las cosas.
Peacemaker.
Qué mentira.
- Leota.
- Creo que encontré algo.
Estupendo. Llego en un momento.
Que una astilla
sale del mismo trozo de madera
que compone el palo,
por lo que son del mismo material.
No sé. Que son iguales.
- ¿Cómo diablos es eso?
- ¿De qué hablas?
¿Cómo iguales? Tienen diferentes tamaños,
una astilla es pequeña.
Una astilla se mete en la piel,
un palo se usa para golpear.
Tienen funciones totalmente distintas.
No tiene sentido, carajo.
¿Cómo golpeo a alguien con una astilla?
¿Se la pongo en la boca?
Ni le dolería en la lengua.
Esto no tiene sentido.
Vigilante, has dicho
muchas cosas estúpidas,
pero ¿un palo es igual que una astilla?
Esa es la cosa más estúpida
que jamás hayas dicho.
Y me resulta ofensivo.
Porque una astilla no es un buen arma.